자막제작 : 얼룩돼지
얼룩돼지의 비밀클럽
http://club.pdpop.com/ektltlwkr025
이동자유, 수정불가
무단 수정하다가 걸리면 다음자막부터
해당 커뮤니티, 해당 아이디 기재하겠음
갑작스래 SEX
'에? 지금 여기서요?'
RIO
피디팝 신규가입시 10만포인트(맞나?)
적립해주는 쿠폰 번호 입니다.
0023-0557-8190-8149
0023-2336-4316-1337
0023-9395-3538-2153
0023-2569-4233-1444
빨리 쓰는사람이 임자임 --ㅋ
가입할때 쿠폰번호 적는 창에 적으면됨
(도쿄)도내 어느 비지니스 호텔
프로덕션의 전면적인 협력을 받아,
이 촬영은 시작되었다.
내용은 '갑작스래 SEX' 말그대로
'갑작스래'이기 때문에
그녀는 아무것도 모르고있는 상태이다
갑작스래 섹스를 한다고 해놓고
대본이나 사전협의가 있다는건 말도안돼지
아. 안녕하세요
누구세요?
/ 안녕하세요
네?
/ 처음 뵙겠습니다.
리오상이죠?
('상'을 '씨'로 느낌이별로라서 그대로씁니다)
네.
/ 리오상이죠?
아. 처음 뵙겠습니다.
저는 -삐- 라고합니다
네
/ 내일 패키지촬영이 있지요?
/ 그 일의 사전 인터뷰를 하려고
오늘 오게 되었는데요
못들으셧나요?
당연한걸지도 모르겠지만, 갑작스런방문에
얼굴조차 보여주지않는 RIO
못들었는데..
/ 못들으셧어요?
-삐- 상 한테 말해뒀는데?
금방 끝나거든요
아 그럼. 확인좀 해봐도될까요?
(못믿어서 전화로 확인을 해보려는듯)
아니~ 괜찮다니까요~
금방 끝나요
/ 아~ 네...
-삐- 상 인가요?
(삐가 이름인지 회사명인지 모르겟네요;)
(뉘앙스로 봐선 회사이름말하는것 같기도;)
괜찮죠?
/ 네...
그럼 실례 하겠습니다.
/ 네? 안에 들어오시는건가요?
일단은..
밖에서 하기도 그렇고
금방 끝낼꺼에요. 괜찮죠?
/ 인터뷰 맞죠? / 네
들어가도 될까요?
/ 아...
드디어 얼굴을 보여준 RIO
꽤나 가드가 강하다
아 죄송합니다~
근데 정말 못들었는데...
정말요?
/ 네
좋은데 묵고 계시네요~
제 나름대로 결정해둔 테마가 있는데
-삐- 상 맞으신가요?
/ 네 맞아요
그것은..
잘부탁 드립니다.
저랑은 처음이시죠?
/ 네
그것은..
엉망진창으로 만들어주겠다.....!
(우리나라 정서에 맞는 뉘앙스가 딱히..)
그럼 윗옷좀 벗겠습니다.
/ 아 네
*카리카리우메 같은거도 드시나봐요?
/ 네. 먹어요
(*직역하자면 바삭바삭매실.)
(사탕같은거라던데 안먹어봐서...)
너무 많이 사신거아니요?
제가 산게 아니고 매니저분이 사주신거라
엄청 많이 사오셧더라구요..
/ 아 그래요?
아~ 좋네요~
일단은 친근감있게 다가가봤다
바로 시작할까요?
내일 일도 일찍시작하죠?
아. 네
그럼 음..
여기 앉아 보실래요?
/ 네
아~ 실물 리오다~
아니 그런..
TV에서 자주봐요~
에~? *오네마스에서요?
(*그라비아 아이돌, AV여배우 다수출연 심야방송)
네~
아~ 역시 귀여우시네요~
정말요?
한 유저의 입장으로서의 스탭의 솔직한 감상
고맙습니다
간단한것부터 물어볼께요
/ 네
지금 (AV경력)몇년 째죠?
Rio 2005년 모 메이커에서 데뷰
이 전국시대같은 AV업계에서 절대적인
No.1 AV여배우로 군림하고있다
음.. 지금은..
Rio를 동경해서 AV여배우가 됬다는 여자들도
늘고 있다는 소문도 있을정도
그것만으로도 높은 카리스마성을 가늠할수있다
2004,5년도에 데뷔했으니까..
벌써 6년이네요...
/ 꽤나 오래됐네요
(2005년데뷔인데 6년인가요..)
(촬영을 작년에 했나;)
올해 정말 바쁘시지않으셧어요?
*마스캇츠 - 아이돌 그룹 에비스마스캇츠의 별칭
Rio는 거기서도 에이스적인 존재이며,
가창력도 높이 평가받아, 솔로 파트도 많다.
올해는 마스캇츠가 이러저런 활동을 많이해서요
*마스캇츠 - 아이돌 그룹 에비스마스캇츠의 별칭
Rio는 거기서도 에이스적인 존재이며,
가창력도 높이 평가받아, 솔로 파트도 많다.
그렇지요? / 네
라이브(콘서트)도 꽤나 하셧죠?
/ 네 다들 같이했죠
전부 16곳인가?
(라이브투어 엿던듯)
그런거하면서 MC같은것도 하셧죠?
/ 네 시켜주셔서 하게되었죠
(콘서트 중간중간의 MC)
말 잘하시잖아요?
/ 아니에요~
다 들었어요~
/ 겨우겨우 하고있어요
머리좋으셔서 말잘한다고~
/ 아니에요~
분위기도 잘 읽으신다고~
그건 너무 과장하신거에요~
업계에선 분위기 잘 읽으신다고 소문났던데
/ 아니에요~ 그런~
뭔가 꼬리를 내보이지않을까 싶어 떠봤지만
완벽한 대응을 받아버린 스탭
저말고도 다른 잘하시는분들이 더많으신데..
아니~ 그렇게 신경안써주셔도돼요~
/ 그래도..
저도 뭐..
리오짱이라고 할까 리옷치같은느낌으로
불러볼까했는데요
(애칭)
아~ 네 괜찮아요~
/ 전부터 그럴려고 맘먹고 있었어요
그러니까 리옷치도 괜찮아요
-삐- 라던가 -삐- 라고 불러도
평소엔 뭐라고 불리시는데요?
/ 그렇게 불려본적은 없는데
아.. 네 -삐-
이건 뭐에요?
먹다 남긴거?
이거 매실 먹다가..
매실을 좋아하나 보다
왜 만지시는거에요~
저는 이런거 별로 좋아하지않는데요
/ 네
평소모습을 보여주자라고 이야기가 되어서
뭔가 정말 좋은사람같아 보여서
큰맘먹고 부딧혀 보기로했다
일단은... 음...
리오 : 자기소개...
스탭 : 알몸!!
에?
에~~? (2번째)
뭐라고 하셧어요?
그러니까.. 이럴때는
자기소개...
/ 알몸!!
에? (3번째)
일단은 알몸을...
알몸은 안돼죠~
그래도. 이거 무료로 볼수있는게 아니에요
에~? (4번째)
유료니까..
알몸으로 촬영하는거에요?
음.. 얼굴만 보여주고(인터뷰)해도 기쁘긴한데
그래도.. 소문 다 들었어요~
요즘 가슴이 더 커졌다고 하던데
아니에요. 이런저런일이 있어서..
요즘에 허리쪽 라인이...
/ 살빼서 요즘에..
제 의욕이 안살잖아요
/ 웃기시네요 ㅋㅋ -삐- 상이..
그래도 좀...
이렇게 해본적은 없어서요 좀...
괜찮아요~
금방 찍고 나갈께요~ 정말로!
교섭이 잘 될듯싶다.
/ 인터뷰는 뭘 물어보시는건데요?
요즘 알몸인터뷰라는게..
유행..할것같아서요
/ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금부터요?
네네
벌써 물어보셧잖아요. 데뷔에 관해서라든가
/ 응?
오네마스에 관한것들도 물어보셧고
아~ 그건~
흥미없어요 그런거엔
그럼 어떤거요?
/ 좀 더 깊은 이야기들 있잖아요~
그~ 리옷치 자신의
/ 어디서 하는건데요?
음~~~
누워서...
/ 누워서?
네.. 릴렉스...
/ 싫어요~
-삐-상 수상한걸요~
수상하다니요~
시원하게~
/ 시원하게?
아무것도 전달해준게 없는만큼, Rio나름대로
고민을 할수밖에 없는상황인건 어쩔수없다
계속 밀어붙이는 수밖에
역시 잘나가기 시작하면 그렇게되는건가~
왜 그런소리를 하세요~
비꼬시고
/ 아니...
그럼 벗을래요?
아! 일이잖아요~
일하는거니까.
/ 네
일하는거니까. 알몸을 보여달라는 거에요
/ 아~ 네..
괜찮으시죠?
/ 네
그런데... 깜짝 놀랏다고 할까..
미리 알았더라면 좀 더...
미리 말해주고 알몸을봐선 의미가 없지요
아~ 말했는데?
그래요?
/ 대충은...
오늘 혹시 누가 오는거에요?
안오는데요
어쩌다보니..그렇게 된듯한데요
/ 이렇게 넓은데를?
(2인실이여서 물어보는듯)
됐나요?
/ 네
갑작스런 섹스의 준비는 착착 진행되고
싫어요~ 왜 냄새를 맡고그래요
(벗어준걸 스탭이 냄새를 맡은듯 ㅋㅋㅋ)
방에들어온지 7분
Rio를 알몸으로 만드는데 성공했다
뭔가 좋네요~
그럼 옆으로 한번 누워보실래요?
누워요?
/ 네
목소리는 나오는건가요?
물론이죠
좋아쓰~
음? 괜찮은거죠?
역시 귀여우시네요~
가슴 요즘 사이즈 커진거죠?
아니에요~
다리는 뭔가~
외국인 같네요~
알몸이 되어도 좋네요~
한편의 그림 같네요
/ 정말요? 감사합니다
남자는
뭐... 자위같은거 하고 그러자나요
/ 네
여자들도 한다고 하던데요
꼭 하지않아도
야한 비디오 보면 기분이 이상해진다던가~
/ 네
그러죠?
갑작스런 SEX 3분전
리오짱도 그런적있어요?
기분이 이상해진다던가 그런
(무라무라 를 어떻게 번역해야될지;;)
기분이 묘해지는 순간이요?
뭐.. 있죠~
네. 전차같은거 타고 갈때라던가
/ 전차?
네 전차요..
왜 그런건데요?
전차에서...
알몸으로 이런이야기 하는것도 뭐하긴한데요
데님 같은거 입고 있을때라던가
/ 네네
계속 앉아 있자나요.
이음매가 (그곳에) 닿아요
아 바지 씹히는것같은 느낌이요?
/ 네
그런거라던가...
주변에..
샐러리맨분들이 타거나하면..
쫌...
샐러리맨 패치 이신가요?
(패티시즘)
신사복을 좋아해서요
(세히라 - 신사복을 뜻하는 일본 고유어)
아~ 그렇구나~
/ 네
갑작스런SEX 2분전
예를 들어...
방에 둘만있고
/ 네
남자랑 둘만 있는 그런 상황이라면
어떠세요?
그런 상황에 대해서 어떻게 생각하세요?
알지 못하는사람이랑요?
음.. 예를들면 저랑있다고 생각하고
딱히 저말고라도 상관없는데요
/ 네
호텔에서 둘이서 있다면..
보통 어떻게 돼죠?
보통요?
보통 말이에요?
때와 장소에따라 틀리겠지만...
틀리겠지만?
틀리겠지만....
뭐~ 좋아 라고 생각하는애도 있지않을까요?
역시 그런 상황이면 젖거나 그런가요?
갑작스런SEX 59초전
그럼~
지금 이런 상황은 어떠세요?
지금 상황요?
딱히...
일하는중이니까요...
그래도 (실은) 조금..
젖었다거나?
갑작스런SEX 29초전
아니야~ 의외로 젖어있다던가?
아니에요~
확인해봐도 될까요?
안돼죠!
/ 안된다니까요!
안돼요! x2
확인해보는건 안돼죠
젖었는지 확인해봐도 될까요?
/ 안돼요
갑작스런SEX까지 5
갑작스런SEX까지 4
그럼 좀.. 확인해볼께요
갑작스런SEX까지 3
갑작스런SEX까지 2
에? 안돼요!
갑작스런SEX까지 1
부탁합니다!
(특별한 내용없는 말들은)
(재미를 위해 번역안하는게 나을듯)
젖어 있나요?
젖어 있네요
언니~ 젖어있잖아요~
인사하셧어요?
/ 아뇨 안했죠...
인사를 해야죠
에... 음...
안녕하세요...
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
기분좋으세요?
최고네요~
기분좋데요
아 인터뷰 아까 하다말아서요
이어서 좀 할께요
못해요
휴일은 어떻게 보내시죠?
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
휴일은 어떻게 보내시고 계시죠?
응? 이대로?
휴일은 어떻게 보내시냐고 물어봤어요~
그런...
일단 멈춰주... #@%@#%@
금방하고 돌아갈께요
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨죽겟네 )
에? 거짓말? 계속하는거에요?
휴일은 어떻게 보내시나요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
휴일은 ㅋㅋㅋㅋ
미용실 가고 그래요
음.. 머리스타일 이쁘시네요
그럼.. 야한질문좀 해볼까?
좋아하는 체위는?
에? 체위....
모르겠...#$%@%
이건 무슨?
모르시겠어요?
/ 몰라요
빠는거에요
/ 네?
이럴땐 빠는거에요
지금요?
/ 빨아줬으면 좋겟죠?
네
직접 물어보시는게 좋지 않겠어요?
에?
어떻게...빨아...드리면 될까요?
무시하시는데요?
진짜하는거에요?
평범하게하면돼나요?
평범하게 해주시면 될거같은데요
평범이라고해도...평범한게 아니자나요
기분좋은가 물어봐요
기분좋으세요?
대답안하시자나요...
어떻게하는거엿죠?
어떻게했더라...
항상하실때요?
카메라를 보면서
기분좋아? 라고 물어보면서 하시잖아요
이런느낌으로요
아 그랬나..
기분좋아요?
이렇게해요?
/ 그래요 그렇게하는거죠
페라치오 잘하시네요~
/ 아니에요~
페라치오 잘 능숙하시네요~
(텔레토비도 아니고 왜 햇던말을 계속..)
좋아하는 체위 뭐엿죠?
좋아하는 체위요?
뭐지?
정상위 려나?
*오오시마가타메요?
(*AV남배우 오오시마 장 의 주특기라고할까..)
(직역하자면 오오시마 굳히기 정도?)
정상위라고 했는데요....
오오시마가타메도 좋아해요
(*현재 영상에서 리오와 관계를 맺고계신분이)
(오오시마 장 이십니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
정상위부터해서 오오시마가타메로 들어가는건
최고아니에요?
그렇네요..
섹스 더하는거에요?
너무 갑작스러운거 아니에요?
체위얘기하다가 왜 갑자기...
(리오가 옹알이를 하는부분은 번역이 불가능..)
(이 체위가 오오시마 가타메 입니다.)
(리오 데뷔작에서도 똑같은 체위를 했었다고합니다)
(자세한 사항은 일본야후에서 大島固め검색)
뭐.. 저기...
/ 네?
이렇게 돌아갈순없어요
(아 잘안들리네요... 흠..)
상대방 눈을 잘 좀 봐주세요
가버렸..어?
나왔..어
깨끗하게 해주는게 좋겟죠?
그렇네요~
웃기시네들
@#^%^#$^%
(이노무 옹알이 ㅡㅡ)
깨끗하게 해드렸어요~
꽤 섹스 잘하시네요~
그럼 다들 수고하셧습니다~
에? 너무 빠르지않아요?
(ㅋㅋ 자기네일만보고 바로가버리는)
죄송합니다.
뭔가 순식간에 지나가버려서
내일..
패키지촬영 열심히하세요
열심히할께요
그럼 음.. 방이 좀...
그렇긴하지만..
뭐 괜찮죠?
조명스탭이 엄청올라갔었는데요.
뭐.. 신경쓰지마세요
뭐 괜찮겠죠~ 그럼이만~
일단 영상을 찍었으니까요
내일 패키지촬영 열심히하세요~
/ 네
수고하셧습니다
이 자막은 얼룩돼지의 비밀클럽에서
제작 되었습니다.
아직 동도트지않고, 거리는 비줄기가 내림,
새벽부터 스탭은 그녀의 도착을 기다리고있다
새벽 다섯시 반, 일본에서 제일 바쁜 여배우는
아침도 빠르다
기다리길 10분, 거의 시간에 맞춰서
그녀가 나타났다
안녕하세요~
약 7시간만의 재회
어제는 감사했어요
비에 젖어요. 이쪽으로
*파케 - 패키지 촬영이란 뜻
Rio를 포함해 여러배우들이 영상과 패키지의
촬영이 다른날에 있는경우가 많다
그~ 파케를 동행하려고하는데요
그런소리 전혀 못들었는데요
당연하죠 말안했는데
빠르지않아요? 지금 엄청 새벽이에요
도중부터 오시는게 아니네요?
첫차타고 왔어요
이렇게 빠를줄은 몰랐어요
그뒤에 바로 잣나요?
/ 잣지요
그런데 잠을 잘 못이뤘죠. 정말로
시트 꽤나 젖어있었는데 (ㅋㅋㅋ)
갈까요?
/ 네
아. 사진촬영은 좋아하시나요?
사진 좋아하네요.
네. 즐거워요
여태 몇장이나 찍었을까요?
/ 몇장일까요?
잘 모르겠네요. 엄청 많이 찍긴했는데
데뷔하고 벌써 몇년이나 지났죠?
갑작스런 페라치오까지 5
벌써 6년도 넘엇네요
갑작스런 페라치오까지 4
갑작스런 페라치오까지 3
꽤 오래되셧네요~
갑작스런 페라치오까지 2
갑작스런 페라치오까지 1
뭐에요 그 비꼬는 말투는
내리세요~
다른 층일꺼에요
/ 여기 맞아요
고마워요~ 죄송해요~
발로 잡아두지마세요
됐다니까요~
거짓말이죠?
읽어보실래요?
아~ 싫다~
지금 여기서 페라치오 라고 써있네요
찍을준비 만땅이시네요
아침일찍 돌연
거기좀 앉으세요
저봐요 혼자서 하고있자나요
그럼 일단 잡아만 볼까요? 잡기만
(잡기만 하랬지 누가 흔들랬니....)
잡았어요
어떠세요?
따뜻하네요
기분좋아?
/ 네
기분좋으세요?
아~ 뭐야~
(ㅋㅋㅋ 리오한텐 대답을 안함 ㅋㅋ)
어떻게 해줬으면 좋겠어?
페라치오 해주셧으면 좋겠어요
그거 저한테 얘기해주세요
전혀 말을 안해주시자나요~
낼름 해버리면 돼지요?
이쪽을 보고 해주실래요?
아~ 분해
속아버렸어~
역시 입으로 해주는게 좋아?
네. 이쪽이 기분더 좋네요 (손으로해주는거보다)
어떻게 해줬으면 좋겟어?
좀 더 깊이.. 깊숙한곳까지
커지기 시작했네
엄청 기분좋아요
혀 움직였었어?
/ 네
그래도 좀 더 움직여줬으면 좋겠어요
혀의 움직임어때?
쫌더.. 해줬으면 좋겠어요
아침밥도 못먹었는데..
아. 드세요
/ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먹..으면
못 먹자나요
@%@#$
(이번엔 안들리는부분이 많네요 ㅈㅅ)
네. 잘먹겠습니다.
맛은 어떠세요?
맛있어요
물어주셧으면 좋겠는데요
물어주세요
(딱히 어떻게 번역해야할지..)
이쪽도 좀 봐주세요
잠깐..
윗옷좀 벗어도 될까요?
아? 그래요.
저기 그런 의미가 아니구요...
혹시나 해서요
(튈까봐 그런가?)
아~ 깜짝이야
때끼! 왜 말을 안하고 싸는거야
(니말투 부터 어떻게 좀...)
쌀때는 말을 해야달라고 했자나...
뭐야~ 이게~
내 사복이 ㅠㅠ
응?
아니.. 이렇게 해놓고..
왜 가시는거에요
아니 그래도 이건 좀..
(보통 뒷처리라는게 있을터인데 ㅋㅋ)
엄청 튀었고..
말도 안해주고
자 그럼 메이크룸으로 갈까요?
/ 네
이 자막은 얼룩돼지의 비밀클럽에서
제작 되었습니다.
네
실례합니다
안녕하세요~
어제 설명했던대로
밀착취재이니까요
밀착은 알겠는데요
어제가 좀..
뭔가 좀 이상하다고할까..
엄청난 일들이 벌어져서
이거 밀착같은게 아니잖아요~
아니에요 밀착취재 맞아요
/ 거짓말하지말아요
역시나 이정도까지오니
의심의눈초리를 보이는 Rio
무서워.. 어떻하지...
역시나 이정도까지오니
의심의눈초리를 보이는 Rio
그래도 오늘도 역시나 이쁘시네요
또 금방 그런소리 하신다
그러면 안돼요
좋네요~
/ 완전 무서운데요..
좋잖아요~
/ 아니..
지금 알몸이에요? 어제처럼?
아니에요. 어제는...
오늘은 속옷만 입고있어요
아 속옷입고있는거에요?
/ 네 입고있어요
의상?
/ 의상은 아니구요
입고왔던거구요.
아직 의상을 받지못해서
아 사복이에요?
/ 그렇네요
그런말을 들은이상 볼수밖에없죠
조금만 살짝
/ 조금만이라뇨..
조금이라니.. 이상하지않아요?
살짝만 보여주세요
/ 에~
슬쩍~
다 들었어요. 서비스정신이 투철하시다고
뭔가 무서워..
보여드리는건 괜찮은데요.. 뭔가 좀..
-삐- 너무해요
(회사명인듯.)
정말 살짝만 보여주시면 돼요~
서 보실래요?
어제 이미 알몸을 보여줘 놓구선..
여자마음은 알다가도 모르겠다
살짝만~
/ 그것만 찍으면 바로 패키지촬영해도돼죠?
뭐 보여주기만 하신다면야..
그렇죠?
저도 말이에요. 없는시간 내서 찍고있는거에요
평소같은 분위기가 아니잖아요
저 어제 불안해서 잠도 못 잣단말이에요
잠 푹잣다고 다들었어요~
/ 그래놓고 내가 또 샤워할때라던가
화장실갔을때라던가 뭔가 또 있으면 어쩌지
하고 얼마나..
정말 살짝이에요
흰색..
우오~
자. 이걸로 끝.
방금껀 제 리액션 밖에 찍은게 없어요
한번만 더
뭐야 정말~ 살짝만이에요
어라? 가슴 너무 크지 않아요?
아니 별로에요.. 요즘 살빠져서
더 작아진거에요
지금 보지 만지신거에요?
/ 아니에요. 삐뚤어진거 제대로잡은것뿐
이런 느낌이에요. 이제 됐죠?
자 수고 하셧습니다.
한번만 더 보여주세요
왜요 또... 못보여줘요
완전 수상하잖아요
오늘은 절대로 없어요 그런거
/ 정말 없는거죠?
거짓말을 하려거든 떳떳하게 해야한다
만약에 있더라 하더라도 저는 정말.. 이번에는
어제는 좀 놀라서 그랬지만
오늘은.. 벌써 두번이나 그런 다음이고해서
죄송합니다.. 라는 걸로 괜찮을까요?
아니. 확실히 말을해야지요 *NG라고
(여기서는 일반적으로 생각하는 그런NG가아니고)
(출연자가 정말 하기싫은 방송이나 촬영)
(가끔은 특정인물과 같이 일하는거에대하여)
(NG를 걸어서 거부하곤 합니다. 여기선그런NG)
그런거 무서우니까~ 어쩔수 없는거 잖아요
없다니까요 그런거
저도 말이죠
투아웃까지라는 말도 있잖아요
/ 그렇지요?
그러니까 더이상은 그런건..
어제 그건 4월에 발매되는거 특전영상으로
쓸려고 그런거구요
네.
그럼.
확인좀 시켜주실래요?
/ 무슨확인요?
무엇보다도 제가 지금 여기있으면서
/ 네
누군가 또 튀어나오는게 아닐까 하고
너무 무섭거든요
그런일 없어요~
진짜 없는거죠?
/ 네?
그럼 진짜 없으면 어떻게 할래요?
없으면 그건..
/ 사과하세요 / 사과 하죠 뭐
그거야 뭐 사과하죠
그럼 뭔가 있으면 어떻게 하실거에요?
아니. 암것도 없다니까 그러네
열어볼까요?
/ 네 그러세요
잠깐...
있으면 어떻하죠?
없다니까요 ㅋㅋ
너무 의심하시네
정말로
그렇죠? 없는거죠?
갑작스런SEX까지 5
그러고보니 다들 평소같았는걸
갑작스런SEX까지 4
그렇네요 다들 평소처럼같았는걸
갑작스런SEX까지 3
갑작스런SEX까지 2
갑작스런SEX까지 1
잠깐. 뭐한다고 사람이 이렇게 많은거야?
엄청 웃고 있잖아
안돼. 이건 좀 아니지 않아요?
아~ 분명 뭔가 있을줄 알았는데 ㅠ
엄청 조용했고 뭔가..
ㅋㅋㅋㅋ 콧쿠멍 너무 커진거아님?
이렇게 바로 완전 벌려 버리면..
자..잠깐..
너무 킁킁대신다
시미상? 어떤 냄새나요?
평소와 다른냄새가 나네요
응? 뭔데요?
무슨 맛이 나요?
새콤달콤한...
무슨 소릴 하시는거에요~
그리고 좀 끈적끈적 하고
리오짱 새콤달콤하구나~
아니 그런..
그런거 말하는거아니야
뭐야이게~
오늘은 아니라고 했잖아~
하핳ㅏ핳하..
웃겨..
웃음밖에 안나오는구만~
아니 왜그래요?
이게 아니자나~
패키지촬영 한다고 메이크업 이쁘게
해주셧단 말이야~
겨드랑이를 핥고 나서..
겨드랑이 맛 어땟어요?
짜요
짜긴 뭐가 짜요
패키지촬영이라 그런데 손질안했단 말이에요
오늘은
항상 말하면서 하자나 쓸데없는 이야기같은거
오늘은 왜 아무말도 안하는거야?
엉덩인 안돼~
항상 안된다고 말해잖아
/ 무슨 맛이 나요?
달콤해요
(손가락) 들어갔어요?
꽤나 금방 젖으시네요
/ 아니 그런..
그도그럴게 이사람이 그렇게 만들었잖아요
엄청 싸시네요
너무해~
가까워 x2
뭐야 이거
자
자 라니
빨아줬으면 좋겟죠?
엄청 덮혀있어요
(일본 남자들은 포경을 안한사람이 많아요)
(우리나라 처럼 포경많이하는 나라는 없음;)
빠는거에요?
아~ 패키지촬영이라고 했잖아요~
어떤 냄새 나요?
오늘은 냄새가 안심하네요
평소엔 냄새심한가요?
/ 심해요
기분좋으세요?
좀..
뭔가..
이상한 기분이에요
커졌나요?
/ 응 커졌어요
다들 여기 없었자나요
아니 x3 .. 거짓말이죠
잠깐.
평소엔 좀 더 이야기같은거 하면서 그러잖아
오늘 패키지 촬영이란말이에요
이 일은..
(삽입하는게) 너무빠르지않아?
(옹알이 시작 ㅡㅡ 아.. 이년..)
기분 좋으세요?
기분 좋으시죠?
뭐라고 해야될지 모르겠어~
사복아니에요?
아 맞다.
안돼~
안보여줘도 돼요~
계속하는거야?
패키지촬영 시작한다니까~
패키지촬영 시작하겠다니까~
오늘 다른날 이라구
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
웃겨죽겠네~
진짜 사복이라 안된다니까~
기분 좋으세요?
네.. 기분좋아요
잠깐.. 뭐야?
싼다고 말도 안해주는거에요?
엄청 쌌..
깜짝놀랐네
엄청.. 싸고..
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
자..잠깐
너무해~
방금 했잖아~
오..오빠 안돼. 왜이런..
안이랬잖아 평소엔...
상냥하게 대해줬잖아..
네놈도 (돌변 ㅋㅋ) 축구선생님(작품이름?)에서
같이 했었잖아
아까 갈때까지 갔었단말이야
자..잠깐..
너무 갑작스럽자나요
응?
뭐..
벌써 가신거에요?
왜 아무말도 안해주는거야
깜짝놀랐네
별로.. 많이 안샀네
응?
수고하셧습니다.
거짓말이죠?
잠깐 기다려봐요
응? 싫어~
뭐야 혼자남겨지는거야? 싫어~
거짓말이죠?
/ 수고하셧습니다
아. 아직도 묻어있어요
그렇죠 아까...
/ 자 여기
평소엔 끝나도 다정하게 말걸어주시자나요
바로 가버리시고..
/ 그럼 메이크업 고치기고 패키지촬영하도록하죠
에~ 거짓말~
가지마요~
잘 부탁드립니다
더럽혀진 얼굴을 이쁘게 고친후
본래의 패키지촬영이 시작되었다
촬영이 시작되니, 이쁜 표정을 보여주는 Rio
높은 프로의식을 보여주는구나
역시 그런가요?
좀 섹시한 분위기를 내뿜고있는데
뭔가
야한생각이라도 하는거에요?
그런 생각안해요
짖궂은 장난을 쳐도 귀엽게 대응해주는 Rio
No.1자리에 서있는것도 납득할만하다
어떻게 찍어주시려나~ 라는 생각을하죠
바로 이 타이밍 이죠?
너무 가깝고, 좀 빠르지 안나요?
줌인해서 계속 봤는데요
/ 네
섹시한 얼굴 하고있었어요
/ 정말요?
역시 야한생각 한거아니에요?
/ 안한다니까요~
흥분하는거에요? 그런때에
아니요 그런~
흥분?
또 젖어있고 그런거아니에요?
큰소리로 그런말하지마세요
젖었죠?
/ 그러지말라니까요~
젖은자국있고 그런거아님?
촬영에 방해를 너무주면 안되기때문에...
젖어있죠?
갑작스럽게 섹스나 해보려고 합니다 (응?)
안젖었다니까요~
확인보구싶은데~
/ 안돼요
갑작스런 SEX까지 5
갑작스런 SEX까지 4
확인해봐도 될까요?
/ 안돼요
갑작스런 SEX까지 3
갑작스런 SEX까지 2
갑작스런 SEX까지 1
부탁드립니다!!
촬영중엔 안된다구요~
자..자자ㅏ자잠깐 뭐야?
잠깐 이게 뭐야?
뭐하시는거에요?
이건 너무하신거아니에요?ㅋㅋ
묶으시는거에요?
체크좀 해보려구요
됐다구요~
오늘은 사진찍는 날이란말이에요
패키지촬영중이에요. 저
키스?
마음의
준비가
전혀 안됐다고요
응? 뭐야?
너무 뚫어지게 보자나요
무슨 냄새 나세요?
미리 말을 해주시면
그런 느낌으로 마음을 잡을수있자나요
무슨 냄새 나세요?
누가 엄청 땡기고 있어
젖어있나?
/ 안젖어있어요
너무 갑작스럽자나요
아까부터 안젖었다고 그러던데요?
아니
젖어있네
확인 같은거..
완전 젖어있구만~
젖어있는지 확인하시는거에요?
그런것까지 확인안해도 된다구요~
잠깐. 이거 의상이라구요
패키지 촬영용..
맛 좀 봐도될까요?
맛은 됐어요~
조용히 좀 해봐요
조용히...
할수가 없자나요
/ 잠시만 조용히좀 해주세요
소리 좋구만~
소리 ok
뭐에요 소리 ok라니?
어떠세요?
뭔가..
처음엔 아무맛도 안났는데요
뒷맛이 있네요
좀 짠맛이네요
뒷맛이
자세하게 설명하지..
한번더
맛도 ok
젖은것도 ok
(징징.. 징징.. 징징..)
안돼
안돼 x2
안돼 x6
안돼
안돼~~~~
의외로 맛있어요?
애액이..
싫어~ 그렇게...
보니까 좀 이쁘네..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준비 ok!
뭐야 이게~
오늘은 정말로 패키지촬영인줄알았다구요~
이런건 듣지 못했다구요
잠깐..
그래도 기분은 좋긴한데ㅋㅋ
그래도..
안돼x2
안돼~
아~ 짜구만~
페라치오도 안해본지 오래됐네~
완전 거짓말 ㅋㅋㅋ
분명히 거짓말이죠?
하루에도 몇번씩... 그게 일이니까..
이야~ 페라치오라는게 기분좋은건가?
분명 기분좋을꺼에요
왜 갑가지 말하는거에요 ㅋㅋ
xx상 오늘 가정방문 아니셧어요?
네 그렇긴한데요~
페라치오는 분명 기분좋을거라고 생각합니다
다들 페라치오를 보지 않으면..
(너무안들리네요. 의역)
그렇군요.
할께
할께요. 할까요? 저.. 할께요
괜찮으세요?
괜찮으시면 제가..
해드릴까요?
기분 좋으려나?
이런 분위기죠?
몇일만에 (페라치오)하신거에요?
몇일만이신가하고..
몇일만이세요?
이틀만인가?
/ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이틀만이래요 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
/ 그렇군요. 네
어제는 쉬는날이셧나? (ㅋㅋㅋㅋ)
뭐하시는중이세요?
낼름낼름 하고.. 맞잖아요? 이렇게하는거
괜찮죠?
/ 네
그다음엔 어떻게하시게요?
이다음엔? 어떤 흐림이려나..
하고 지금 좀...
이렇게...
분위기를 파악하고...
이게 커지기 시작했어요
보지는 벌써 젖어있죠?
네
많이.. 해주셔서
그렇다는건?
음~ 섹스하고싶구먼~
안하셧나요?
/ 안했죠
그건 진짜로 거짓말이죠?
이틀이라는것도 거짓말같은데?
하고싶으세요? 섹스
/ 하고싶어요
섹스 하고 싶다는데요?
네
강요는 안할께요
아 그리고 분위기 파악잘하는 여자 어디없나?
거기에 앉아계시면 아마도..
진짜 너무 짖궂어~
저기요~
섹스해도 될까요?
어쩌실래요?
아 섹스? 하고싶죠
그럼 일단 올라 타주실래요?
실례합니다
눈 좀 맞춰주시지 않으실래요?
이쪽 좀 봐주시면서
기분 좋아 라고 말해주실래요?
아~ 빨아버렸어~
아 갈꺼같아~
가시는거에요?
쉿!
갈것같을때 얘기좀 해주세요
/ 싫어요~
챙피하게..
그런소리하지마요~ (응?)
그만 됐다구~
뒷치기 좋아하세요?
갈것같아~ (ㅋㅋ말안한다며 ㅋㅋ)
@%@#$%@ (? 사투리?)
뭐라고?
xx상~ 사진찍어주세요~
좀 더.. 한장더
한장더?
느끼는 얼굴로
/ 느끼는 얼굴로?
아~ 기분좋다라고
말하기 힘들어지자나요
저기.. 갈것같을때 간다고 말좀 해주실래요?
가버려~ 안돼~
이쪽 안봐주시면 곤란하다구요~
봤어요
계속 봐야죠
/ 계속?
아~ 짜네
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
보고있어요
잘됐자녀~
아~ 싸고싶네
싸고싶으세요?
/ 싸고싶음
괜찮으세요?
/ 네
왔다~
나와버렸어~
xxx상
고마웠어요~
저기로 돌아가셧네요?
응?
혹시 다들? 거짓말이죠?
왜? 전부?
싫어~ 쓸쓸하자나
저기 아까는.. 싫다 싫다 거리긴했어도...
다들 돌아가시면... 저 혼자 쓸쓸한데..
수고하셧습니다.
가버렸네?
/ (촬영)재개할까요?
xx군~
/ 응?
재개?
아니 못하잖아~
티슈로 딱아주신다던가
세수좀 하던가 해던가
원래 평소엔 그렇게 해주시자나요
다들 케어 해주시는데
거짓말이죠?
무리잖아요 지금은
뒤에 다 찢어지고
이게 패키지에요?
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
좀 전의 섹스가 끝나고, 사실을 말하니
Rio는, '아 그랬던거군요' 하고 밝게 받아줬다
촬영측도 촬영분위기를 전개하고
Rio가 나오는것만을 기다리고있었다
물론 그것은, 마지막 선물을
받아줬으면 하는 마음에서였다
잘 부탁드립니다.
(이번 자막은 정말 잘안들리는부분이많군요 ㅠ)
아~ 잊어버릴뻔했네 고마워요
아 이건 버리실거에요? 제가버릴게요
아 아직 안먹었어요
수고하셧습니다
마지막 선물까지 5
마지막 선물까지 4
마지막 선물까지 3
마지막 선물까지 2
마지막 선물까지 1
아니에요~ 됐어요~
저쪽으로 나갈께요
/ 괜찮다니까요~
아 죄송해요. 수고하셧어요
아니 잠깐만
정말 왜그래요~
안돼요 저 약속이있어서
일단은 이거 제가 가지고있을께요
이거 보세요
아아~
가져 오라고 부탁했단말이에요
/ 귀엽잖아요~
이거 입고 밖에 나가야돼요
있잖아요~ 일끝날시간 바로뒤에
약속잡아두는거 좋지 않다고 생각해요
일단 읽어 보실래요?
오치라페 서기여 금지 (꺼꾸로 읽음)
이집트도 아니고
여기서 부터요
/ 네
지금 여기서
페라치오
어라?
왜요?
잠깐만요
아까전에 그자리에 계셧죠?
응?
아까 촬영때 스탭분...
아~ 이렇게 찍었던분 그 플래쉬 터지는거
배우가 제때 도착을 못해서요
아니x3 그래도 이건
정말 안돼는거에요
스탭분들이랑 그런거 하면 안돼는거에요
아~ 네네
/ 아셧어요?
그러니까~..
/ 오늘 해금하도록 하죠
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 알았다
뭐가요?
여배우셧죠?
여기 좀 어둡죠?
좀 더 밝게 해주실래요?
분해.. 정말 잘좀 해주세요.
인사 좀 해주실래요?
안녕하세요
스탭분이자나요~
/ 네?
그게 뭔 상관이에요
완전히 둘러쌓였네
전혀 빠져나갈 틈이 없네요
아무거나 막하면 안된다니까~
죄송합니다
그럼..
좀 커졌네요 ㅋ
/ 그렇네요 ㅋㅋ
진지하게 진짜로 해드려야돼요?
/ 당연하죠
평소처럼 제대로요?
맘껏
어떤 느낌으로 해드려야돼는지 저도 잘..
어떤게 좋아?
격렬하게요..
격렬하게?
기분좋으세요?
뭐라고 하세요?
/ (끄덕끄덕) 이래요
좀 더 격렬하게 하는게 좋겟죠?
그렇죠
아 쌀거같아~
싼다구요? 어디에?
역시 그렇겠죠
역시 그렇죠~
아 죄송. 옷에 묻어버렸네요
일단..
오케이.. 뭐 돌아 가시려거든 가셔도돼요
정말요?
입에도 많이들어갔네
그럼.. 수고많으셧어요~
마지막까지 이러기야?
/ 수고하셧습니다
마지막까지.. 다 가네~ 싫어~
정말 쓸쓸해진다구요~
자 이거 쓰셔도 돼요.
네네 참 고맙네요
감사합니다.
네 괜찮았어요
네 뭐 고마웠어요 (ㅋㅋㅋ 비꼼)
그럼 이만 실례하겠습니다.
/ 잘됐어요
저 자신을 더욱 좋아하게 됐어요
수고하셧습니다
피디팝 신규가입시 10만포인트(10GB 다운)
적립해주는 쿠폰번호 알려드려요
빨리 쓰시는분이 임자
0023-0557-8190-8149
0023-2336-4316-1337
0023-9395-3538-2153
0023-2569-4233-1444